AMIL
Os melhores Hospitais e Profissionais do Brasil.
Aproveite os benefícios e vantagens acrescentados aos nossos planos
- Cobertura Nacional
- Livre escolha com reembolso de consulta*
- Analisamos redução de carências do seu plano anterior

UNIMED
A unimed oferece aos clientes oportunidade de prevenção  à saúde com qualidade, com diferenciais humanos e técnicos, baseados na excelência no atendimento e com garantia Unimed.
- Abrangência: Nacional, Estadual e Regional.
- Acomodação: Apartamento ou enfermaria
- Pessoa Jurídica ou Pessoa Física

GOLDEN
Saúde suplementar e excelência no atendimento, são os atributos que fazem da Golden Cross referência no setor de saúde suplementar no Rio de Janeiro e em todo território nacional, oferecendo uma ampla e qualificada rede referenciada.
 - Médicos, clínicas e consultórios
 - Hospitais, clinicas especializadas e laboratórios
 - Atendimento Odontológico em todo território Nacional.

ASSIM
A Assim Saúde possui atendimento médico-hospitalar de qualidade, tecnologia moderna e profissionais altamente qualificados.
- Atendimento humanizado
- Tecnologia e inovação, primando a saúde, a qualidade de vida aos clientes.
- Atendimento em toda América Latina

